Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сіз алыстасыз ба?
Акисе-кун
Нишижима мырза
Біз осындай жерде кездескенімізге біраз болды.
Юно
Енді сәл әріге барайық.
Бірақ осы жерден түспесек, жұлдыздар сөніп қалады
Жақсырақ жер бар, Юкки.
Бір керемет үш рет болды
4-ші де 10-нан кейін өлді ме?
Бірақ бұл біртүрлі.
Ықтималдық тұрғысынан, жағдай қалай өрбісе де, 4-ші орын соңына дейін қалу үшін фаворит болар еді.
Сіз бірдеңе орнаттыңыз.
Бұл не?
Мочи
Егер олар білсе, көмектесу мүмкін емес.
4-ші ұлының қайтыс болғанын кейінірек білуі керек еді.
Юкитеру және басқалармен күресу туралы шешім тезірек қабылдануы керек еді.
Бірақ ол ойын үйлестірушісі ретінде тым дарынды болды.
Мен оны біраз жылдамдатып жібердім.
Мақсаты не?
Джаюнуши сияқты
Ойынды қызықтырақ және жылдамырақ етіңіз
Бізге аз ғана уақыт қалды.
Сіздің өміріңіз аяқталмай тұрып
Біз жаңа «құдай» туралы шешім қабылдауымыз керек
Деус, менімен бәс тігуді қалайсың ба?
Менің тамағым құрғақ.
Мен саған сусын сатып аламын.
Ұлы соғыс аяқталғаннан бері—
Мұнда ауа таза.
Мен жұлдыздарды анық көремін
Иә Шырын
Бұл Юккиге арналған.
Рахмет
Эй, менің досым бар.
Мен Акисе-кунға ризамын.
Бұл рас.
Бұл маңызды.
Саяхат
Бізбен бе?
Иә, мен біреуден тұру билетін алдым.
Бұл да сауығу мерекесі бола ма деп ойладым.
Бұл кешкі асқа жеуге болатын шаян ба?
Не болды?
Мен ваннада бір нәрсенің жарқырағанын қалаймын.
Бұл менің қиялым ғана.
Қарасақ, ыстық бұлақтарда металл бар
Ақырында ол жарқырап тұрды
Бұл жақсы емес, Хината.
Бірдеңе жарқырап тұрды
Не? Не?
Маоның мұрнынан қан кеткен
Бұл не?
Бұл ұялы телефон.
Білемін, неге ұялы телефонымды әкелдім деп сұрайсың?
Төтенше жағдайда, бұл
Эй, оны маған қарызға бер.
Ия
Кішкене жақындаңыз.
Хината өте сексуалды!
Сіз маған айтқан жоқсыз!
Аспалы жол?
Иә, сіз бүкіл қаланы көре аласыз.
Бұл қарапайым.
Сіз барлық жолмен келгендіктен, бәрібір.
Менде крабдар көп болды.
Қандай ұят адам.
Неліктен бұл адам?
Менде тамаққа билет қалды.
Жарайды.
Бірақ
Детектив бала бұрын не жазды?
Бұл сіздің күнделігіңіз бе?
Жақсы
Идиот, егер солай болса, мен де жазар едім.
Жарқырап тұрған сәтімді жазып алдым
«Коука патшасының күнделігі»
Бұл қандай жиіркенішті сөйлем?
Бастауыш сынып оқушысы сияқты
Мен бастауыш сынып оқушысы емеспін
Бұл "Плакат: Commoner"
Жалға алу блогы?
Шамасы, лауазымдар санына қарай дәрежесі көтерілетін жүйе бар.
Сен неменесің?
Бұл дәл Юкитеру сияқты
Осы күндері не істеп жатырсың?
Мен өлген жоқпын.
Бұл не?
Тағы бір көмек алайық.
Ах Хината
Бұл не?
Бүгін, Хината, мен Аманоны атымен атамадым.
Бұл менеджердікі
Такао өтіп бара жатқан оқиғалардағы 3-ші жанартау
9-шы Минене Амагаре мектептегі жарылыс оқиғасында
Омекатакё оқиғасында, 6-шы Цубаки Касугано 12-ші Хирасака Йоми
Амано отбасылық тәртіпсіздік оқиғасында, 5-ші Рейсуке Тойомаса
Ит өлтіру ісіндегі 10-шы Цукишима аңшысы
4-ші Кейго Курису ауруханадағы бомбалау оқиғасында
Ал 1-ші Юкитеру Амано мен 2-ші Юно Агацума барлығына қатысады.
Минене Амагареден басқа қабілеті бар 12 адам қалды.
7-ші 8-ші 11-ші
Юкитеру мен оның достары сол үш адамнан қашып барады.
Олар қауіпті, біз оларды тез табуымыз керек.
Кез келген ақпарат?
Бізде екі адамға арналған көлік бар.
Пойыздар сияқты қоғамдық көліктермен
Біз баратын жер таулы аймақ болса керек.
Тау
Сол жерде куәгерлер тоқтады.
Бұл жерде қандай да бір нысандар бар ма?
Қолыңды тигізбе…
Егер ештеңе болмаса, онда екеуің де жоқсыңдар.
Сол Агацума-сан
Қолыңыздан тек қашып кететін жерді таңдау мүмкін емес.
Акисе-кун
Соңғы куәгер кім?
Мен маршруттық автобус жүргізушісімін.
Сол автобустың баратын жері мен бағытын айтыңызшы.
Олар көру туралы ақпаратты пайдаланған болуы мүмкін.
Адамдар оны тауға жүгірді деп ойлау үшін
Нишижима мырза
Бәріне сәлем
Кеше түнде жақсы ұйықтадыңыз ба?
Бұл адам кім?
Бұл жолғы демеуші Нишижима мырза бізге тұру билетін берді
Бұл полиция.
Шындығында, бұл қалаға Юкитеру-кун мен Агацума-сан келген болуы мүмкін.
Шынымен бе?
Балалар, маған Юкитеру-кунды табуға көмектесулеріңізді қалаймын.
Неліктен біз?
Қарсы тараптың болжау мүмкіндігі бар.
Егер полиция сізді ұстауға тырысса
Олар қашып кетеді
Егер біз дос болсақ
Юкитеру жақсы ма? Мазалама.
Юкитеру жақсы ма?
Менің жеңуімнің себебі…
But in Akise's opinion,
Оны осы қаланың бір жерінде Агацума мырза тұтқындаған болуы мүмкін.
Қамау
Неліктен бұл болып жатыр?
Сонымен не істеуіміз керек?
Юкитеру және басқаларды көргені туралы хабарлар тоқтаған жерден алыс емес.
Мен кейбір шағын қалаларды растай алдым.
Олардың ішінде бұл ыстық бұлақ қалашығында көптеген қонақ үйлер мен қонақ үйлер бар.
Көпіршік жарылған кезде көптеген ғимараттар қараусыз қалды.
Мен көремін. Менің ойымша, бұл жасырынуға жақсы жер.
Эй, Акисе
I can't trust you after all.
Just think of it as a small part-time job.
Біз үшін өзін алға қойған Юкитеруді жалғыз қалдырайық.
Бірақ мен оны қалай іздеуім керек?
​​Мен оның осы жерде жасырылғанын білемін.
Мен барлығын зерттеу үшін аяғымды қолданатыныма сенімдімін.
Are you kidding? That's quite a number.
Уау, бұл әлдеқашан әлсіз тон.
Олай болса, екі топқа бөлінейік: мен және Кусака-кун, Хината және Мао-чан.
Ешқашан қайталанбасын
Эй, мен бір сәт ваннаға барамын.
Иә, өтінемін.
Қонақ үйлерді бір-бірлеп зерттеу уақытты алады.
Егер біз оны біршама қысқарта алсақ
Kosaka-kun
Не болды?
Лифтті ғана емес, суды да пайдалануға болмайды дегеніңіз не?
Қолымды жууға рұқсат етіңіз
Күте тұрыңыз.
Косака-кун, сен керемет жұмыс жасадың.
Hello?
Мен Юкитеру мен басқалардың тұрған жерін табудың жақсы жолын таптым.
Оны ашқан мен болдым.
Жасырын болса да су мен электр қуаты қажет.
Басқаша айтқанда
Құтқару жолы бар қонақүй іздегенім дұрыс па?
Бұл дұрыс. Сіз мұнымен өте тиімді іздеуге қабілетті болуыңыз керек.
Айтпақшы, маған бұл нақылды берген Косака-кун болды.
Hey, whatever
Олар сен кереметсің, жарқырап тұрсың дейді
Енді баспалдақты пайдаланбай-ақ, жоғарғы қабатқа дейін баруға болады.
Бұл нені білдіреді?
Біздің әрекеттеріміз әлдеқашан жоспарланған ба?
Құрылғылар кездейсоқ орналастырылған сияқты.
Ей, бұл жеткілікті. Мұнда Юкитеру жоқ.
Бұл, әрине, болуы мүмкін.
Бірақ біз әрбір бөлмені тексеруіміз керек.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Өйткені басқа адам Агацума мырза.
Мен оны таба алмаймын.
Үйде күнделігім болса, мен оны оңай таба алар едім.
Уайымдама, осылай жүре берсең, Амано-кунды міндетті түрде табасың.
Сонымен
Сейана
Сен оны біршама қысқарттың, Акисе-кун.
Mr. Nishijima
Не?
Мүмкін осы қалада
Бұрынғы Агацума отбасына тиесілі қонақүйлер болмаған.
Мен көремін. Мен біраз зерттеу жүргіземін.
Енді ше?
Сіз мені тоқтатқыңыз келе ме?
Қосака-күн, тезірек бұл жерден кет.
Қалай?
Электрондық пошта Осындай уақытта сіз кімсіз?
Эх, Юкитеруден.
Бұл рас па?
Енді мен сенің қайда екеніңді білемін
Жоқ, мен сізге бірден көмектесемін.
Күте тұрыңыз, мен Акисе мен басқаларды шақырамын.
Менің бұған уақытым жоқ.
«Grand Hotel» жер асты қоймасы
Мао кейінірек Акисе және басқалармен бірге келді.
Хината
Кешіріңіз.
Иә
Акисе-кун
Mao-chan
I found Amano-kun's location.
Is it true? Әзірше кездесейік.
Хината went first.
Hey, I heard you got an email from Yukiteru.
Is there any chance that you're locked up?
Жоқ, одан да көп, Юкитерудың әрекеті Агацуманың күнделігінен анық болуы керек.
That's why Yukiteru can't send emails.
Басқаша айтқанда, Хината алған электрондық поштаны Юкитеру жібермеген.
Oh no, it's a fake email from Mr. Agatsuma.
Кокоя
Хинатқа қауіп төніп тұр
Бұл Хинатадан.
Хината found Amano-kun, look.
Can I believe this email? Бірақ
Hey, how long are you going to stay here? Let's go quickly.
That's right, let's hurry.
Иә
Маюшиі енді ғана айтылған сөздердің бір ауызын да түсінбеді.
That is Yukiteru-kun
Юкитеру-кун
Реакция жоқ. Сіз ессіз бе?
Can you confirm without going inside?
I'll go inside and see what's going on.
Кешіріңіз, бірақ сіз мына есікті ұстай аласыз ба, Қосака-кун?
О, оны маған қалдырыңыз.
Мао-чан маған еріп жүр
Түсінікті
Yukiteru-kun Yukiteru-kun
Парик
Yo Yukiteru, how are you?
Hey hey hey it's a lie it's a lie
Қойшы.
It's a trap after all
No, I can't open it.
Бұл шынымен де жай кездейсоқтық па деп ойлайсың ба?
Мао-чанға жіберілген электрондық пошта Хинатамен бірдей.
Бұл Агацума мырзаның жалған электрондық поштасы болып шықты.
Ja ja Хината
Where is the real Yukiteru?
If Хината came to this room
Содан кейін оған шабуыл жасалып, бір жерге апарылған болуы мүмкін.
So what was Yukiteru doing?
I was just watching silently.
Жоқ
Мен қозғала алмаймын
«Изако кепілге босатылды. Кепіл ретінде 70 миллион лира белгіленді»
Алайда сол кезде теледидар станциясына асығып барған Учида мырзаның өлтірілуі,
Бұл газ.
Газ - бұл газ! ?
Тез қашпасаң, бәлеге қаласың.
Who will be the winner of this game?
Deus Let's bet with me
I bet on 2nd, what will you do?
Nowadays, it probably wouldn't be the 1st.
Мен Юкитеруге бәс тігемін
Менің сүйіктім басынан бері өзгерген жоқ.
1-ші Юкитеру Амано
Дайын
Не? Кім өлді?
Міне, маған қауіпті жерде көмектесті.
А, мен тірі едім. Мен қауіпті жағдайдан аман қалдым.
А, ол тірі еді.
Даусыңыз болмаса, мен ешқашан оянбас едім.
Әй, сен
Мен...
Оның орнына, маған көмектескеніңіз үшін алғыс ретінде кез келген тілекті орындаймын.
Сізге не керек?
Бұл дұрыс емес.
Оның үстіне мұндай жерде жатсаңыз, суық тиіп қаласыз.
А, күте тұрыңыз.
Егер оны ыстық суда қолдануға болады
Бұл не?
Кім өлді?
Міне, маған қауіпті жерде көмектесті.
А, мен тірі едім. Мен қауіпті жағдайдан аман қалдым.
А, мен тірі едім.
Даусыңыз болмаса, мен ешқашан оянбас едім.
О, сен
Мен...
Оның орнына, маған көмектескеніңіз үшін алғыс ретінде сіз қалаған нәрсені беремін.
Сізге не керек?
Оны қалайсыз ба?
О, жоқ, бәріне айтпа.
Мен сенің не қалайтыныңды болжаймын
Бұл қауіпті жер еді.
Егер сізді қайтадан ұстап қалсаңыз, қызық болмас еді.
Мен ол телефонды қалауыңызша су өткізбейтін етіп жасаймын.
Неге олай дейсің?
Енді ыстық суда флэш фотосуреттер түсіруге болады.
Сізге көп рахмет.
Оны теріс пайдаланбаңыз.
Аа, көп рахмет.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory